# Episode 4 - 감시자 (에드라)

## #1 성내 지하 1층 감옥

좁고 낡은 감옥. 힘 없이 앉아 있는 금발을 한 여자의 뒷모습이 보인다. 그녀는 의자에 앉아 혼잣말을 중얼거리고 있다.

**에드라:** (불안한 듯 초조한 얼굴, 그저 시선은 아래를 응시할 뿐이다.) "그날을 아직도 잊을 수 없다. 죽음을 넘어선 망자들의 무자비한 살육, 그것은 대재앙의 시작이었다."

**에드라:** "사람들은 공황에 빠졌고 팔레움 기사단의 수는 턱없이 부족했다. 왕국의 고귀한 혈통의 가문들이 먼저 하나둘 빠르게 몰살되었고 빠르게 성 외부까지 재앙이 덮치기 시작했다. 당시엔 어디부터 시작된 건지 어디에서 왔는지 알 수 없었다."

**에드라:** "하지만 이내 왕국은 재앙의 중심에 연금술 평의회가 있다는 것을 알게 되었고... 유명무실해진 팔레움 기사단을 뒤로 하고 오르도 레멘티아가 빠르게 정화자 프로젝트를 시작했다..." (잠시 멈칫하며 밖에 소리에 귀를 귀울인다)

**에드라:** "인간의 뇌를 잘게 조각내어 감정을 제어하고 그들의 신체는 인공생체실험으로 불사의 힘을 갖게 되었다... 우리는 그들을 '글룸바운더'라 칭했다"

**에드라:** "왕국의 정보부에서는 강력하게 경고했었다... 선조들의 은총을 자연의 섭리를 거스르는 것이 얼마나 커다란 죄악인가에 대해서... 하지만 이미 왕국의 중앙 기관들은 힘을 잃었고... 오르도 레멘티아의 광기에 사람들은 매료되었다."

**에드라:** "우려했던 대로 망자들을 정화하는 '글룸바운더들이' 시간이 지날수록 타락하고 점점 시스템의 제어가 되지 않았다. 어떤 이들은 스스로 목숨을 끊거나 어떤 이들은 서로에게 칼끝을 겨눴다..."

그때 밖에서 발자국 소리가 점점 다가오는 것을 느끼자 다급하게 출입문을 침상으로 막는다.

사시나무 같이 떨리는 몸, 바람 앞에 촛불처럼 흔들리는 눈동자, 새하얗게 질려버린 입술... 여자는 창살문에 등을 돌리고 계속해서 혼잣말을 중얼거린다.

**에드라:** "결국 왕국은 몰락했다... 정화라는 이름으로 끝없는 파멸과 재앙이 반복되고 있다."

(그녀의 손엔 작은 양피지 조각이 들려 있고 쇠못으로 긁어서 쓴 글씨가 보인다.)

"누군가는 이 악순환을 끊어야겠지... 그게 누군가가 될지는 스스로 깨닫게 될 것이다... 그날이 오면 우린 모두가 해방될 것이다." (양피지를 돌돌 말아 어딘가 숨긴다.)

이내 거칠게 쇠창살이 열리고 오르도레멘티아의 사도들이 여자에게 다가가 검은 복면을 씌운다.

이어 격렬하게 반항하던 여자는 끌려 나가며 힘 없이 손이 떨어진다.
